---
title: nsfw
hide: true
date: 2022-08-22 12:57:38
tags: nsfw
---
 # 来自 X-LiHe 的文章 #

  都市的生活真是无聊透顶，令人烦躁。这天夜晚11点多，我从办公桌前站了起来，伸了个懒腰。可算是把工作都做完了。

  下楼，离开公司门。宇泽竟站在门口。

  宇泽，我的异性朋友，同时也是我同事。本来这个时间她应该回到家里去了，可是她却在等我，一度让我感觉很奇怪。而且，从一开始我就觉得，她总对我异常亲密。

  “内，内个......我把......我把公寓钥匙......落在了公司......请，请问，你，你看到我的钥匙了吗？”她上来就问。

  “啊这......我还没有看见诶......”我摊开手，无力的回答着。

  “那好吧......既然，来都来了，要不，咱们去酒吧里先喝两杯？”宇泽问道。

  “说去就去！”我答到。

  来到酒店，昏暗的环境里，只有几盏灯有气无力的亮着。我俩小酌了同一瓶威士忌，酒是她带来的，喝起来很粘稠但很甜（不是因为宇泽长得好看，虽然的确如此）。虽然我们喝的很安心，但是我还是感觉哪里不太对，毕竟之前这里已经出过一次事故了：一对女同在这个酒吧里面搞欢了，一直到第二天才让警方抓到人。听说案发现场里面有个叫宇泽的人。害，管他呢，世上重名的人多了去了，不可能是和我喝酒的这个。

  那天我喝的有点醉熏熏的。在她的提议下，我和宇泽一起订了房间，但不知道为什么只能订情侣房。罢了，情侣房也不坏。

  门开后，我惊艳于房间内的装潢：硕大的圆形床铺映入眼帘，宛若一个巨大的蛋糕；旁边是床头柜，墙上有电视。窗帘是拉上的，但是即使开着外面也看不到屋里面。屋里面我和宇泽一起检查过，是没有摄像头的。

  宇泽：“今晚住在这里真的合适吗......（揣摩）”

  我：“应该合适吧，听说很多人来过，对这家酒店评价很高。”

  宇泽：“那好吧。”

  草草收拾好衣服，躺在床上。很奇怪的是，今天宇泽似乎故意诱导我看她脱衣服。我的脸瞬间就红了。

  “啪！”灯灭了。

  宇泽从衣服兜里拿出了一瓶水，爬到我的床边，把水灌进了我口中。我登时昏了过去。

  醒来后，我发现自己被五花大绑了起来。屋里面点上了蜡烛，发出昏暗的光线，宇泽身上还喷满了某种令人兴奋的香水。同时，我身上也沾满了神秘的，粘稠的液体。

  面前有个人，对着我的身体打量。

  正是宇泽。

  “哈哈，想不到你也有今天啊！”她说。“我往酒里面加了我的唾液~而你的身上，已经沾满了哟♡~”她邪魅一笑，说道。“听说，你最近忙于工作，很烦躁~那么，就让我来给你放♡松♡放♡松♡吧♡\~”

  “你想怎样？！咕噜咕噜...”未及我的话说完，我就被她灌了春药。感觉脸通红，有点爽的感觉，但却是爱意更多，冲昏了我的理智。

  “可惜了，看这个工作，把你累成什么样了♡\~”宇泽一边耳语着，一边用她纤细的手抚摸着我身体的每个地方。“但是呢\~一会儿呀，你就得到解放了呢♡\~”

  “准备好了吗♡\~”宇泽终于把魔爪伸向我的下面最为私密的位置。我惨叫着“不要啊\~”但她已经开始了。她的动作越来越快，而我由于被她捆绑后，是根本动不了的了，所以只能强忍着短暂的痛感。忽而阵阵快意袭来，如泉水涌入头脑一般，慢慢充盈着我的头脑。

  “嗯♡\~嗯♡\~啊♡\~啊♡\~”我无力的声音被逼出来了。但是宇泽似乎根本没有停止的意思。她拿出了一个奶瓶（别问我怎么知道这玩意儿的，tmd拼多多天天给我推这玩意儿）。我无力呼喊着“不要啊♡♡♡”。

  “这时候知道向我求饶了吗？♡\~“她对我说。“可是呢♡\~为时已晚了哟！”她用着非常涩气的声音向我耳语之后就想要把奶瓶插入到那里。我确是失望但无力抵抗，只能任由快意不断冲昏理智。

  但是她一把丢开了奶瓶。“谁要那玩意儿啊”她说，脸上写满了嫌弃。旋即爬上并双腿劈叉坐在我的身上，准确来说是我的下部。尔后，随着她有节奏的上下摇晃，我越来越兴奋了。

  “怎么样呢？感觉到好点了没有呢\~♡有♡没♡有♡了♡呢♡？”

  “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡\~”我的声带颤抖着。这时我才注意到，宇泽眼睛里面的瞳孔，分明变成了爱心的形状......我这才意识到，我  已  经  跑  不  掉  了  ......

  “哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\~”第二天大约8点多，我醒了过来，原来是南柯一梦。这时宇泽出现在我面前。

  “对不起，昨，昨天......是我的不对......”宇泽满脸通红，对着我说到。

  “难道不是梦？！”我忍不住说了出来。我心里在想，昨天晚上，宇泽真的跟我***了？！

  “没......没错啊......不信你听”她说。紧接着她掏出了手机，打开了“私密空间“文件夹，里面有一个早上6点多的录音。只听见我的声音“最喜欢宇泽了嘿嘿嘿♡♡♡\~”在手机上带着某种节奏播放着......她好像知道了我的心事，播放结束之后立即删掉了录音。

  “没事的啦\~这不就是我们两个人之间的秘密吗，嘿嘿\~”我说着，穿好衣服，准备迎接新的一天。我的心里，却还想着，希望有一天，我还可以和宇泽共度夜晚......

